e aqui Felipe Lynch vem mais um vídeo já
vou pedindo para que você se inscreve no
meu mais novo canal para isso saiba que
é muito rápido e fácil basta clicar
agora neste Card que tá aparecendo aqui
ó no topo da sua tela que você seja
levado diretamente a ele chegando por lá
basta apertar o botão inscrever-se
ativar o sininho que você vai receber
todas as nossas notificações em
primeiríssima mão agora vamos para o
nosso assunto os esquerdistas estão
desesperados com Jair bolsonaro como
presidente do país e para provar isso
mais uma vez saiba que a Manuela d'Ávila
uma baita de uma comunista resolveu
divulgar em suas redes sociais o vídeo
feito por essa mesma Turminha do ele não
em que afirmam que Jair bolsonaro com
custado muito alto para o povo
brasileiro que que era necessário e que
ele seja intimado o quanto antes no
entanto nós conseguimos encontrar um
vídeo não sei quem fez conclusive quero
saber se possível Deixa aquele
a autoria deste vídeo que mostra que o
custo de Jair bolsonaro é na verdade
outro no caso oposto para o combate à
corrupção o curso de bolsonaro
extremamente caro para os ladrões do
dinheiro do povo Mas é claro que aqui
nesse vídeo das Vamos mostrar todos os
detalhes e contra a por um vídeo
mentiroso que tem circulado nas redes
sociais bom e você quer entender melhor
então vem comigo aqui no vídeo a seguir
e bora desmascarado mais uma vez essa
esquerda atenção que tal conhecer um
trabalho simples que permite ganhar mais
de quatro mil réis por mês trabalhando
na segurança de casa e sem por cento
online e não estou falando de vendas na
internet nem de nada mirabolante é um
trabalho real e totalmente legal que
você ganha de acordo com seu esforço
perfeito para quem gostou uma renda
extra ou até uma nova renda principal e
qualquer pessoa é capaz de fazer mesmo
sem ter nenhuma experiência clique no
link na descrição do vídeo para ver os
depoimentos de pessoas que já estão
ganhando dinheiro online e seja você
também mais um caso de sucesso
e olha podem ser r$ 4000 renda garantida
para você e sua família e o melhor de
tudo que você vai poder trabalhar Dá
onde quiser e como quiser e sabe qual o
valor que você vai ter que pagar uma
única vez da sua vida apenas 67 reais
sim é isso e nada mais portanto para
você ter acesso a tudo isso faça acessar
o link que se encontra logo aqui embaixo
da descrição deste vídeo e não perca
esta grande oportunidade a grande
verdade é que a esquerda em todo mundo
não suporta ver Jair bolsonaro como
presidente do Brasil é verdade até
porque ele é o responsável por acabar
com a corrupção institucionalizada antes
existente empresas como Petrobras Caixa
Econômica Federal Banco do Brasil e
Correios inclusive relação a esta última
empresa Jair bolsonaro anunciou que será
privatizada dentro de um pacote
gigantesco de tantas outras
privatizações E é claro
em um cabide de emprego e a farra do
dinheiro público o que acontecia antes
querem a todo e qualquer custo tirar
Gênio bolsonaro do Poder não à toa o
próprio presidente da Câmara dos
Deputados Eduardo Lyra em sintonia com
Rodrigo Pacheco presidente do senado e
também no Congresso Nacional resolveu
afirmar em sessão de que Jair bolsonaro
em breve pode acabar tomando um remédio
extremamente amargo e a Claro que ele
está se referindo a uma possibilidade de
ser montado um processo de impeachment
contra ele não tá acreditando então
olhar só o que Arthur Lira acabou de
dizer como presidente da Câmara dos
Deputados quero deixar claro que não
ficaremos alienados aqui voltando
matérias teóricas como se o mundo real
fosse apenas algo que existisse
noticiário estou apertando hoje um sinal
amarelo para quem quiser enxergar não
vamos continuar aqui voltando e seguindo
um protocolo legislativo com
é isso não errar com um país se fora
daqui erros primários erros
desnecessários erros inúteis erros que
não são muito menores do que os acertos
cometidos continuarem a serem praticados
e buscar a união de todos tentar que o
coletivo se impõe sobre os indivíduos
esgotar todas as possibilidades deste
caminho Antes de Partir para as
responsabilizações individuais É nesse
esforço solidário e Genoíno que estarei
engajado junto com os demais poderes mas
será preciso que essa capacidade de
ouvir tenha como contrapartida a
flexibilidade de CD tem esse exercício a
ser praticado por todos nós esse esforço
não produzirá os resultados necessários
e os remédios políticos no Parlamento
são conhecidos e são todos amargos
alguns fatais muitas vezes são aplicadas
quando a espiral de erro de avaliação se
torna uma escala geométrica
incontrolável não é esta a intenção
desta presidência preferimos que as
atuais anomalias se curem por si mesmas
frutos da autocrítica do instinto de
sobrevivência da sabedoria da
Inteligência Emocional e da capacidade
política mais Alerta o que dentre todas
as mazelas brasileiras nenhum é mais
importante do que a pandemia esta não é
a casa da privatização não é a casa das
reformas não é nem mesmo a casa das leis
é a casa do povo brasileiro e quando o
povo brasileiro está sob risco nenhum
outro tema ou pauta é mais prioritária
Pois é pherson plano para derrubar Jair
bolsonaro já está muito bem arquitetado
a começaram
é bem Tem que o Supremo Tribunal Federal
tirou o poder de Jair bolsonaro em
colocar ações específicas para este
momento que estamos vivenciando e passar
todo poder para governadores e prefeitos
de terminarem por exemplo que é
essencial ou não na vida do povo
brasileiro não à toa cenas como as que
vocês verão a seguir estão se repetindo
em várias partes do nosso país confira
só um
Olá pessoal Olha aí dentro do
supermercado Alabarce Mogilar agora são
7:45 da noite mas um sábado Prefeito
Caio Cunha daqui de Mogi das Cruzes
acabou de determinar que a venda de
bebidas alcoólicas após os 20 horas de
domingo a domingo está proibida Olha que
tu Supermercado aqui no Alabarce e
tantos outros aqui em Mogi está
começando a fazer uma barreira com saco
de lixo em volta dos corredores Agora eu
te pergunto uma coisa será que este já
não é o próximo passo para poder fazer
medidas iguais ao que o governador do
Estado do Rio Grande do Sul feito
determinar Quais produtos são essenciais
ou não dentro do supermercado Pois é
pessoal agora em Mogi das Cruz Prefeito
cair Cunha já está elevando o nível de
teste da população Vamos ver até onde
que a população aguenta até onde que os
Comerciantes vão aguentar isso aqui na
palhaçada e assim mais uma etapa do
controle social é atingido e o que falar
de
e de Comerciantes que inclusive estão
sendo presos levados para cadeia por
simplesmente querer em trabalharem Isso
é uma barbaridade
Eu quero ir para ajudar em meio a tudo
isso a esquerda acabou de lançar um
vídeo em várias redes sociais e tá sendo
espalhado no WhatsApp que prova pelo
menos na cabeça deles de que Jair
bolsonaro é um péssimo Presidente e tem
custado muito caro para o povo
brasileiro a sua permanência e que
quanto antes precisamos tirá-lo através
de uma vítima ou de qualquer outra forma
não tá entendendo Então olha só o vídeo
que está circulando em todo lugar
E aí
e você sabe o que é o custo bolsonaro no
fundo você já sabe Ele está na alta do
preço da gasolina e está na queda das
ações da Petrobras é a volta da Fome do
povo e do Medo do empresário o custo do
bolsonaro é o caos no país e o vexame no
exterior é ter a moeda que mais
valorizou no mundo e a pior gestão da
pandemia o custo do bolsonaro é a fuga
dos investidores internacionais e não dá
para culpar pense bem você confiaria seu
dinheiro a essa equipe custo bolsonaro é
Verá Damares falando na ONU e Guedes
fora da o CD e é terceiro a confiança da
China por causa do filho do presidente
perder a confiança dos Estados Unidos
por causa de mentiras de WhatsApp é ver
a Amazônia pegar fogo junto com nossos
acordos comerciais é fechar as portas
para a união europeia e viraram as
costas para o Mercosul custa o bolsonaro
é perder a Ford para a Argentina e
a zonas depender do oxigênio da
Venezuela custo bolsonaro é ver o
Queiroz mais protegido que a indústria
nacional é o prejuízo de esperar por
vacina e pagar por cloroquina o Brasil é
cheio de recursos talentos e
oportunidades mas com o custo bolsonaro
a conta não fecha o custo bolsonaro
Então quer dizer que essa turminha da
esquerda aquela espalhar notícias
mentirosas com essas por aí ó então já
que é assim eu felipires vou mostrar a
partir de um vídeo que foi feito por
pessoas defensoras da Verdade o Real
custo de Jair Messias bolsonaro ao povo
brasileiro não tá entendendo também
então vamos virar só um maravilhoso
vídeo feito a seguir você realmente sabe
qual custo bolsonaro
e o curso de alguém que acabou o
corrupção nos estatais e quiser usa
impostos federais do diesel e do gás de
cozinha an
o que garantiu autonomia do Banco
Central em que mandou privatizar as
empresas que davam prejuízo e serviam de
cabide de emprego lembra dos tempos em
que todo dia alguém do governador preso
Pois é esses tempos não existem mais
lembro dos tempos das greves infinitas e
de quando invadiram a sua propriedade
privada verdade esses tempos também não
existem mais com o custo de alguém que
tem coragem de dizer aquilo que todos os
brasileiros pensam mas que você nunca
vai ouvir da boca do Corinthians que a
política do Vick em casa a economia é
dia de ver depois não deu certo e
defende com unhas e dentes a liberdade
de expressão mas que ao mesmo tempo tem
coragem de pôr fim a boquinha dos
veículos de imprensa pagos para elogiar
os governantes que adotou medidas para
salvar 10 milhões de empregos e tirar 23
milhões de brasileiros da extrema
pobreza mas que é chamado de genocídio
Bom dia Antonio de plantão simplesmente
porque defende o pai de família que
precisa me quer trabalhar seja sincero
ponto de nós brasileiros consegue ficar
trancados em casa esperando o coronel
que ele passar no fundo nós sabemos que
discurso bonito não em geladeira Afinal
concurso de um político que cumpre as
suas promessas vamos quebrar estrela
juntos vamos dar o décimo terceiro para
quem recebe Bolsa Família e esses
recursos virão do combate à fraude e à
compreensão dos recursos federais irão
diretamente do governo Central para os
estados e municípios que precisamos de
mais Brasil e menos Brasília você sabe
concurso de alguém que está mudando o
Brasil este o preço a ser pago com
sacrifício da própria vida viram só
enche o Real o curso do presidente
bolsonaro um verdadeiro custo para os
ladrões do dinheiro público um grande
custo para os corruptos E é claro
o incomodado Demais grande parte da
Imprensa brasileira e aqueles que
estavam acostumados a ver uma presidente
da república a fazer política de um
jeito diferente se é que você me entende
e agora eu quero dar um destaque
especial para um ponto que eu acho muito
importante aqui para vocês certamente
você já que recebeu de qualquer outra
forma especialmente pelas redes sociais
ou naquela conversa com os familiares em
pleno domingo de que o gás de cozinha na
época de Luiz Inácio Lula da Silva ou
até de Dilma Rousseff era muito mais
barato que o hoje com Jair bolsonaro o
preço do gás disparou e você quer saber
qual é a verdade é que na época de luz
salário mínimo era de aproximadamente r$
280 isso Coisa dizer que é de 15 anos
atrás e sabe qual era a porcentagem do
valor do gás de cozinha em relação ao
salário que o povo que recebia na época
cerca de 13 a 14
e por cento sabe qual é o salário mínimo
hoje no governo de Jair bolsonaro pouco
mais que mil reais e sabe qual que é a
porcentagem do valor do gás de cozinha
sobre o salário que nós Recebemos hoje
cerca de oito por cento portanto gás de
cozinha com Jair bolsonaro graça ao
combate à corrupção dentro da Petrobras
por exemplo e consequentemente a maior
taxa de lucratividade da empresa estatal
o gás de cozinha hoje com Jair bolsonaro
está Aproximadamente seis por cento mais
barato que na época de Lula e de Dilma
Rousseff Mas é claro eles preferem a
esquerda colocar informações totalmente
distorcidas prontas feitinhas Claro tudo
isso para fazer com que o povo
brasileiro muitas vezes carente desse
tipo de informação que estou passando
Neste vídeo caia e começa a replicar
como se fosse uma grande verdade por
isso que eu só que eu peço para que você
curta e compartilhe esse vídeo à vontade
em todos
o Facebook e o WhatsApp e para que a
gente mostre efetivamente Qual é o culto
do governo de Jair bolsonaro para o povo
brasileiro Olha se você gostou desse
vídeo já sabe pode também se inscrever
aqui no nosso canal do jacaré de tanga e
ativar o Sininho para que você seja
notificado aqui no YouTube de todo o
vídeo que a gente postar por aqui OK
agora eu vou Encerrando o nosso vídeo é
nome é Felipe Lynch estou falando daqui
do Estado de São Paulo que vejo no
próximo vídeo tchau tchau atenção um
avanço da academia o mercado online só
que ser muito e gigantes multinacionais
como o Google Netflix Amazon e Facebook
estão desesperados em busca de pessoas
para trabalhar em Home Office a vagas
abertas se você quer driblar a crise e
ter altos bem assim dólar trabalhando no
conforto e segurança de casa Clique
agora no link na descrição do vídeo e
descubra todos os detalhes